자막 찾기 지겹지 않으세요?
Ray가 즉시 생성해드립니다:  getray.app
저기 있어
미안
슈퍼맨!
몇 가지 물어봐도 돼요?
팟캐스트에
쓰려고요
좋아
지금까지 몇 명을
구했어요?
됐어요
그 심벌. 희망을 상징해요?
그래
'S' 같은걸요
맞아
강이 굽이치면서
흐르는 모양이지
우리...
알던 분이 희망은
자동차 키 같댔어
잘 잃어버리지만
찾아보면 늘 근처에 있지
하마랑 싸워봤어요?
이 바보!
하마가 얼마나 센데
지구의 뭐가
제일 좋아요?
슈퍼맨 사망
왜 이래!
잠깐만. 잠깐만
잠깐만!
그러지 마. 제발
내가 어떡하면 돼?
두려워해
놈들이 냄새 맡게
맙소사
뭐였어?
정찰병
우주에서 왔어?
외계인 군대야?
알프레드.
보고 있어요?
네. 같은 모양입니다
렉스 루터의 노트에도
많았던 패턴이죠
북쪽에
가봐야겠어요
네. 때가 됐군요
그가 죽은 걸 안 거지?
슈퍼맨 말이야
죽었잖아
이제 우린 어떻게 돼?
"저스티스 리그"
클락 조셉 켄트
은행 차압
슈퍼히어로들은
고향 별로 돌아갔나?
노력은 했어요
총 버려
이봐요
가!
올라가. 빨리 가
엎드려
엎드리라고!
벽에 일렬로 세우고
조용히 시켜
얘들아. 바짝 붙어
너희들 누구야?
이 올가미는
진실만을 말하게 한다
말해. 누구야?
우린 복고주의
테러 단체다
인류를 벌하러
외계인이 온 거야
왜 인질을 잡았지?
너무 늦었어
카운트다운이
벌써 시작됐거든
잠시 후면 이 일대가...
전 세계가 보겠지
닥쳐
조용해
이것만이
인류의 희망이다
현대사회는
몰락하고
암흑시대로 돌아가
신을 경외하며
사는 거지
금방 끝내주지
쏘지 마
믿을 수 없군
넌 뭐지?
인류를 믿는 사람
도와주십시오
이 마을에
바다에서 온
이방인이 있죠
먹을 게 떨어진 겨울에
생선을 가져오는...
만조가
최고조일 때 오는데
그게
어젯밤이었죠
항구의 빙산 때문에
배 들어온 지 넉 달 됐소
그 이방인은
배로 안 와요
먼 곳에서
적이 몰려올 텐데
전사가 필요합니다
팀을 짜서 싸울 겁니다
그를 만나게 해주면
2만 5천을
주겠어요
돈은 무조건 주게 돼 있어
저 박스들 어딨죠?
3만 주겠소
당장 꺼져
아틀란티스가
어느 쪽이지?
아서 커리
바다를 지키는 수호자
아쿠아맨
물고기랑
말을 한다지?
그러니까
박쥐처럼 옷을 입는다고?
고담에서
20년 활동했어
아. 그 똥통
당신이 필요해
- 기대 마. 배트맨
- 왜?
간섭받는 거
딱 질색이니까
아틀란티스든 당신이든
신경 쓰지 마
난 혼자가 좋아
그래서 이들을 돕나?
아무 때나
떠날 수 있어서?
소외된 자들이라
돕는 거야
나와 손잡아야
이들을 지킬 수 있어
'혼자일 때 가장 강하다'
들어봤어?
실제 속담은
그 반대잖아
그래
내가 틀렸단
뜻은 아니지
슈퍼맨 알아?
나와 함께 싸우다
죽었어
내 말이!
그 박스들에
뭐가 들었지?
그저 오래된 역사야
인간 땜에 빙하가 녹고
생태계가 파괴된다
그런 거?
해수면 상승해도
난 상관없어
뜨겁게 달궈지는 건?
박쥐 복장이라니
미쳤군. 브루스 웨인
내가 틀렸단
뜻은 아니지
그럼 아쿠아맨과
다시 만날 방법이 없어요?
옷에 추적기 넣었는데
벗어놓고 갔어요
그의 옷인지도
확실찮고
루터 노트의 박스들
안에
뭔가 들은 거 같아요
뭐요?
돈. 특별한 힘...
전쟁도 불사할
가치가 있는 거겠죠
그건 그렇고
팀원 후보 중
하날 찾았어요
배리 앨런
센트럴 시티에
사는데
일정한
주거지 없이
빈집을
전전하는 거 같더군요
떠돌이군요
하지만 아버지
면회는 갑니다
아내 살인죄로
복역 중이죠
맙소사
배리는 아버지의
무죄를 주장했지만
9살 때라
무시당했죠
헨리 앨런
유죄
교도소에
끈 닿아요?
네. 사는 곳을
알아내죠
그럼 다이애나는?
전화번호
있잖습니까
전화해보지
그랬어요?
친필 쪽지를 들고
파리로 날아갈까요?
'브루스와 팀이 되겠어요?'
내 관심은
그녀 능력이에요
어련할까요
계속하죠?
이번 친구는
좀 흐릿하긴 하지만
얼굴 특징이
일치해요
빅터 스톤
천재적인 IQ
고담대 풋볼 특기생
근데 죽었죠
뻔하죠. 다 헛소리예요
장난감 펭귄 폭탄이나
걱정하던
옛날이 좋았죠
그땐 단순했죠
세상이 완전히
변했습니다
변했든 아니든
난 지키기만 하면 돼요
헨리 앨런 면회요
사인해요
빨리 좀 하지?
왜 불만 있냐?
아뇨. 없어요
그래야지
들어가요
도수 있는 안경이오?
아니면 그냥 폼인가?
쳇바퀴 돌듯
허송세월하고 있잖아
비전도 없는
일에 치이고
시간이 있긴 해?
있어요
그깟 범죄학 학위
따자고?
그 얘긴 그만둬요
엉터리
수사였잖아요
손대봐
내 말 잘 들어. 배리
진심이니까
그만 다 잊어버려
면회도 그만 오고
난 네게 짐일 뿐이다
다신 그런 말 마세요
아셨죠?
넌 똑똑해서
뭐든지 될 수 있어
최고 중의 최고지
앞날 창창한 네가
이 늙은이 살리겠다고
헛고생하는 걸
더는 못 보겠다
난 여기서 못 나가
- 아빠. 그렇지 않아요
- 시간 됐어요
갑시다. 앨런
네 삶을 살아
과거는 싹 잊어버려
문 열어
수고해요. 하워드
11시 반인데
일찍 가시네요. 소장님
네. 일찍 끝냈죠
이제야 말이지만
정말 안됐습니다
빅터는 참 착한
아이였어요
고마워요
빅터
넌 갇힌 게 아니야
원하면 얼마든지...
- 여기 처박혀서...
- 분석 중이에요
모든 것에 접속되는데
정리가 안 돼요
지금은 그렇지
체인지 엔진이 있으면...
다른 누군가를
나처럼 만들겠죠
아뇨
박스는 못 줘요
우리가 연구해온
크립톤 우주선을
그 체인지 엔진의
에너지면 가동할 수...
아는 사람 있어요?
뭘?
연구소 사람들
내 존재 알아요?
- 난 사람들이...
- 뭐죠?
괴물을 볼까 봐서?
넌 괴물이 아니야
날 괴물이라고
생각하네요?
난 그저...
그 사고로
네 엄마를 잃고
너마저...
아들마저
잃을 순 없었다
하지만 잃었죠
내 머릿속에 든 언어
그냥 디지털이 아니라
외계 언어죠
아침에 깨보면
내가 달라져 있어요
향상돼있죠
어떻게?
어젯밤엔 못 했어요
크립톤인들이 온 후로
다들 제2의
외계인 침공을 걱정하는데
그게 나일까요?
변화가 있었나?
아뇨. 여왕님
마더박스는 깨어났지만
아무 일 없습니다
제1시대 이후
수천 년간 잠잠했는데
왜 깨어난 거지?
전원. 전투 준비
적의 공격이다
조준!
스테픈울프
어머니
치욕을 삼키며
수천 년을 기다렸는데
마침내
다시 불러주셨군요
돌아온 걸
후회하게 될 거다
가당치 않은 소리
기다려!
공격!
군대를 소집해
동굴을
막아야 합니다
가!
오른쪽을 쳐라
그래
도망쳐라
동굴 막아
빨리 가
됐습니다. 달리세요
포기해라
왜 싸우는 거지. 여왕?
마더박스가 하나가 되면
넌 내 밑에서
진짜 힘의
진가를 알게 될 것이야
날 사랑하게 될 거다
너희가 모두
고대 횃불을
밝혀야겠다
5천 년간 꺼져있었으니
인간들은 뭘 뜻하는지
모를 겁니다
인간은 모르겠지
그 아이는 알 거야
잘 들으렴. 다이애나
주말 잘 보냈어요.
다이애나?
저요?
그냥 재미없게요
늘 똑같이 말하네요
제가 재미없는
사람인걸요
아마존 사원에서
거대한 횃불이 타오르는데
주민이나 당국
그 누구도 이유를 모릅니다
불길은 멀리서도
보일 정도로...
공격받았어
지역에서는
이 여성은
청소부인 남편이
외계인에게 납치됐다고
주장하고 있습니다
하워드는 한없이
착한 사람이에요
근데 씨*
그런 사람을 잡아가요?
레이크뷰로 와
씨* 외계인 개새**.
다 작살내주마
아담한 집을 구했는데
혼자 살기 딱 좋아
말씀하시지 그랬어요
아냐. 은행 알잖니
1원이라도 대출 밀리면
득달같이 달려들지
어차피 집이 너무 컸어
유령 나올 것
같았는걸
제가 도와드릴 수도
있었는데...
너도 정신없는데
뭘 시어머니까지 신경 써?
내가 그런 적이 없잖아
레인
자기 소스가 누구야?
그 대학교에 있는 운동가
몰라도 돼
납치 사건
취재를 맡았는데
학생들이 데모하고 난리야
정치적인 거겠지
누군데?
그녀한테
먼저 물어보고
아. 여자였군
여자 아녜요
네가 맡아야 할
사건 같구나
아직 엄두가 안 나요
지금은 그냥
고양이 미용 기사나 쓸래요
당분간은...
복직하는 것만도
힘들었는걸요
난 이제
신문을 못 보겠더라
너무 씁쓸하거든
아들을 잃어서
그렇겠지
엄마 마음이
그런 거잖니
아무튼.
뉴스거리 넘치잖아?
클락은 네가
퓰리처상을 탈 거랬어
- 진짜요?
- 그랬다니까
너처럼 굶은 여자는
처음 봤대
특종에!
네
네가 기사 냄새를
누구보다 잘 맡는댔지
사명감이랄까
그 얘기는
말이 되네요
퍼즐 맞추기가 아닌
진실을 밝히는 거죠
온통 부조리가 판치지만
아직은 정의가
살아있다는 걸
보여주는 거요
빅터 스톤
죽었죠
저 소리
저게 외계인을
자극했을 거예요
배트맨 수트를
개량하죠
최대한 빨리요
강력한 걸 달아줘요
이 건물 보안에
떼돈을 쏟아부었어
그래. 비싸 보이더라
어서 와
새 장난감?
수송기 시제품이야
내가 알던 남자가
조종하면 좋아했겠어
조종사 이상이
필요해
적의 공격이
시작될 거야
아니. 브루스
벌써 시작됐어
사람들은 스테픈울프를
세상의 종말이라고 했어
그는 오직
정복만을 위해 살았지
수백만이 죽었고
일부는
파라데몬이 됐지
공포심을 먹고 사는
좀비와 같은 존재
한 놈 만났어
유쾌한 만남은
아니었지
여기 고담에서?
사방에 있어
그 박스들을 찾는 거지?
마더박스
당신 종족 건 뺏겼고
이제 두 개 남았군
대단한걸?
뭘. 뭐가
들었는지도 몰라
무기? 힘?
힘이 담긴 게 아니야
그 자체가 힘이지
여러 행성을 거쳤는데
세 개의 마더박스가 모여
하나가 되면
세상은
그저 파괴되는 게 아니야
스테픈울프의 고향처럼
생지옥이 돼버리지
우린 죽음 앞에서
하나로 힘을 합쳤어
아마존. 아틀란티스
인간이 함께 싸웠지
전설적인 전사들
다른 세상에서 온
친구들
심지어 신들조차도
하나가 돼서
목숨을 걸고
맞서 싸웠어
놈은
처음으로 패했고
도망치면서
분노의 맹세를 했어
훗날
연합이 무너지고
어둠이 세상을
뒤덮을 때
다시 돌아오겠노라고
그 뒤에 남겨진
마더박스를 한 곳에 보관하는 건
너무 위험했어
하나는 아마존이
또 하나는
아틀란티스가
안전한 장소에 보관했고
인간이 맡은 박스는
비밀리에 묻혔지
누구도 그 힘을 이용해서
싸우지 못하게...
혼돈과 공포의
시대였지만
진정한
영웅의 시대였지
그때처럼 합치는 건
불가능하겠군
아틀란티스는
바다로 들어갔고
아마존은
섬에 갇혀버렸잖아
인간은 믿을 수가 없고
지구 종말의 경고도
무시하니까
- 시간이 얼마나...
- 단 며칠
그뿐이야
그 옛날
스테픈울프의 실수는
우릴 무릎 꿇리려고
전쟁을 벌인 거였지
이번엔 마더박스만
노릴 거야
팀원 후보인
배리 앨런을 찾았어
다른 사람은?
빅터 스톤
당신이 찾길
바랐는데?
모르는 사람들한테
목숨을 걸라는 꼴이네
알아
상황이 그렇잖아
배리 앨런.
난 브루스 웨인이다
그 이름만 대면
몰래 들어와서
내가 두 번째로 좋아하는
의자에 앉아있어도
되는 건가요?
이걸 설명해봐
나랑 똑같이 생겼지만
내가 아녜요
잘생긴 유대인
꼬마네요
아저씨 시계를
훔치기라도 했어요?
아니면 철도를?
뭔지는 몰라도
특별한 능력을
가졌다는 거 알아
난 비올라를 잘 켜고
웹디자인과
수화에 능통하죠
고릴라 수화요
실리카 기반
규사 재질
마찰과 열에 강하지
네. 아이스댄싱을 해서
고온을 견뎌야 하는
우주선에 쓰이는 소재지
거의 선수급이죠
누굴 찾는진 몰라도
난 아녜...
배트맨이군요?
아주 빠르군
참 간단히 말하시네
특별한 힘을 가진 친구들과
팀을 만들고 있다
적이 몰려와
거기까지!
저도 끼겠어요
- 그래?
- 네
친구가 필요해서
사람들과 어울리는 게
참 어려워요
늘 그들한테 맞춰야 하고...
브런치처럼요
브런치가
대체 뭐죠?
한 시간 넘게 기다려서
먹는 점심인데
그게 무슨...
모르겠어요
보통 사람들은 좀 느려요
난 잘 맞춰보지
가져도 돼요?
차원을 넘나들듯이
시공간이 달라져요
'스피드 포스'란 건데
칼로리 소모가
엄청나서
간식거리를
입에 달고 살죠
제 입이
'스낵홀'이랄까
팀원이 몇이에요?
너까지 셋
달랑 셋?
상대가 누구랬죠?
비행기서 말해주지
비행기?
아저씨 초능력은
뭐랬죠?
돈!
그것만 틀면
시스템이 버벅대요
다이애나 프린스
왜 브루스 웨인이
날 찾죠?
우릴 아는군
당신이 누군지도 알죠
빅터 스톤이야?
예전엔 그랬죠
할 얘기가 있어
하고 있잖아요
아니. 얼굴 보고
내가 좀 구식이라
당신을 어떻게 믿죠?
널 공격할 거였으면
호숫가에서 했어
데이트 잡혔네요
생각보다 꽤 걸렸지만
이렇게 보네요
좀 알아봤는데
당신이 찾는 건
꼭꼭 숨겨져 있고
카메라 앞에선
전기 오작동을 일으켜요
연락하죠
그거론 부족해
부족하다?
너한테
네가 어떻게
그런 선물을
얻었는진 몰라도
선물?
아무도
너처럼 못 해
이게 선물이라면
왜 내가
고통받는 거죠?
우린 네가 필요해
너도 우리가
필요할 테지
난 혼자가 편해요
나도 오랫동안
그렇게 생각했어
사랑하는 사람을 잃고
세상 모두한테서
숨어버렸는데
다시 마음을 열게 됐어
솔직히
아직도 노력 중이고
네가 날 만나러 온 것도
노력하고 있단
뜻이겠지
날 믿어. 빅터
메이데이. 메이데이
하늘에서
뭔가가 떨어졌다
잘 안 들린다
제발 살려줘
위스키 줘
저 친구 것도
하늘에서
대포 소리가 들리곤
바다가 분노했어
놈들이 왔어
하늘에서
괴물들이 내려왔다고
내 배는 박살 났고
괴물들이...
저 친구한테 받아
엄청 터지던데
괜찮나?
드디어
아틀란타 여왕님의
장자를 만났네
가지 마
부탁해
그분을 알았어
나도 알았지
우리 부모님이 전사하자
날 거둬주셨지
잘난 여자네
말 함부로 하지 마
그 여왕이란 여자.
날 아버지 집 앞에 버렸어
당신을 구하려고
그러신 거야
그분께는
평생의 한이 됐고
대가도 치르셨지
이젠 힘없는 꼬맹이가
아니잖아?
그 괴물을 막는 건
여왕님의
책임이었겠지만
이젠
당신 책임이야
그럼 필요한 게 있어
유리
그만해. 소용없다니까
이제 알겠습니다. 어머니
왜 이제야
절 부르셨는지를요
크립톤인의 죽음으로
이 나약한 세상은
공포에 빠졌고
아마존과
아틀란티스는
각자 살길을 찾아
분열했지요
압니다. 어머니
오랫동안 기다리셨죠
하지만
드디어 때가 됐습니다
제 유배도 곧 끝날 터
전 새로운 신들과
동등해질 것입니다
마지막 마더박스를
찾아라
그것의 힘이
이 세상을 정화할 것이다
마더박스의 하나됨과
다크사이드 님을
위하여!
빅터
이 자식이!
메트로폴리스와 고담에서
8명이 납치됐는데
다 스타 연구소
직원입니다
'날아다니는
뱀파이어의 공격'
'용의자는 큰 송곳니를 가진
거대한 박쥐'
목격자 꼬마가
겁에 질려 이걸 그렸죠
생김새가...
나도 눈 있어
여기서 20년간
범죄와 싸웠는데
메트로폴리스에서
연쇄 납치를 했다?
오늘 밤에 만나보지
세상이 미쳤잖습니까. 국장님
그도 미쳤는지 모르죠
사이보그 찾았어?
만났어
시간을 좀 줘
배리구나?
난 다이애나야
안녕. 배리
나 왜 이러냐...
- 우리가 다네?
- 그래
대박!
배트 시그널이에요
쏘리!
아저씰 부르네요
가봐야겠어요
그래. 맞아
완전 죽인다
자네들. 총 몇이지?
충분치 않아요
스타 연구소 직원
8명이 납치됐어
이게 용의자고
파라데몬
그렇군요
마더박스 냄새를 맡고
알 만한 사람들을
잡아간 거야
- 8명은 살아있겠군
- 9명이죠
연구소 소장도
잡혀갔어요
왔구나
놈들 둥지가
근처에 있을 거야
놈들 출현 지역을
분석했는데
일정한 패턴 없이
사방에 퍼져있어
땅에선 그렇죠
중간에 있는
브랙스톤 섬이에요
고담항
이 환기구는
29년에 버려진
지하 터널로 연결되죠
놈들이 정말...
어라?
그냥 사라져버렸네요
매너 없게시리
- 우리 위치가. 알프레드?
- 브랙스톤 섬요
정확히
터널 환기탑 아래예요
왼쪽에
계단이 있을 겁니다
기계실로 통하죠
'통한다'의
정의가 뭐죠?
한 명씩 건너
잘못하면 다리가...
무너져
사실대로 다 말해라
보내주세요
전 가족이 있어요
대답이 틀렸다
인간들이란!
너희 공포심이
내 병사들을 미치게 만든다
그들에게 먹여줄까?
네게서 마더박스의
냄새가 나는군
살려줘요
우린 가족이 있어요
왜 다들
그렇게 말하지?
제발...
솔직히 말할게요
전 벌레랑
총이 진짜 무서워요
키 큰 사람도
죽이는 것도 무섭고
여러분이 싸우려는 건
진짜 멋있지만
난 싸워본 적 없어요
누굴 밀치고
도망친 게 다죠
하나만 구해
네?
한 명만 구하라고
누구요?
말하지도 싸우지도 말고
한 명만 구해
그러곤요?
알게 될 거야
알았어요
쓸모없는 놈
너!
마더박스는 어딨느냐?
말하느니 죽겠다
그래도 네놈은
징징거리지 않는군
비명을 지르게
되겠지만
아버지
빅터
어머니의 자식이군
혼란의 크리처
그렇지 않아
두고 보면 안다
아마존!
좋아
딱 한 명만 구하자
이 여자는
내가 처리하겠다
자신을 과대평가하네
애송이
내 도끼에 아직도
네 자매들 피가 흥건해
알프레드.
나이트크롤러요
기다리고 있었죠
갑니다
원격 조종 가동
괜찮죠?
복도 끝에
계단이 있어요. 가요
체인지 엔진이
놈이 찾는 마더박스야
안전히 지켜
- 사람들 데리고 가요
- 약속해
죽여라!
미안해. 벌레들
칼을 안 가져와서
맙소사
정말 크네
젠장
네게 옛날 신들의
피가 흐르는군
그놈들. 다 죽었지
안 돼
조심해요
수고했어요. 알프레드
제게 맡겨요
누구시더라?
원시적인 것들
이 위가 어디죠?
고담항
서둘러요
데리고 나가
다이애나. 시간 없어
난 물도 무서워요
시간만 허비했군
어머니가 부르신다
다이애나. 어서요
제발
체인지 엔진
쟤 내뺀 거예요?
손실이 엄청나
예전과 변한 게 없군
친구들과 잘 어울리니
보기 좋네
진짜 박쥐 같네
짱 멋져
오래 갈진 모르겠어요
왜 마음을 바꾼 거지?
스테픈울프
아틀란티스
마더박스를 가져갔어
이젠 사라진
인간의 박스만 남았네
놈이 아직
못 찾았다면
못 찾았어요
빨리 도망치자
여기가 더 안전해
먹을 게 떨어지면?
구해주러 올 거야
누가 온다는 거야?
우와. 동굴 같네요
박쥐 동굴요
배리
일명 체인지 엔진인데
1차대전 때
영국군이 발견해서
연구를 했지만
기원도 못 알아냈죠
근데
슈퍼맨이 죽은 날
빛을 발하더군요
우리 아버지가
이게 에너지
매트릭스인 걸 밝혀냈죠
멋지네
핵폭탄 같은 건지 알았는데
마더박스는
창조와 동시에 파괴해요
삶의 과정이
백만 배쯤 빠른 거랄까
아버진 이게 열쇠랬죠
무한한 에너지...
새로운 공식
세포 재생
하지만 불안정했어요
그걸 너한테 썼군
사고를 당해서
죽기 직전인데
아버지가
마더박스를 이용해
제 신체의 일부를
기계로 바꿨고
전 살아있는
기계가 돼버렸죠
주인보다 더 센 기계요
감당 못 할 정도로
생명력이 강해
무슨 생각 해?
근육
신체 조정력. 세포의 지속성
인간이 흡수하기엔
한계가 있지
마더박스의 용도는
행성을 재구성하는 거야
근데?
근데 네가
행성보다 강하면?
세포는 잠자고 있지만
썩지를 않고?
전도장 안에 넣고
마더박스를 이용하면...
다시 살려낼 수 있죠
크립톤 우주선의
양수실이 완벽한...
안 돼
- 다이애나
- 브루스. 안 돼
마더박스의 힘을
모르잖아
가능성이 있다면?
렉스 루터처럼
괴물을 만들자고?
이 기술은 달라
슈퍼맨은 죽었어
안타깝지만...
어떤 상태인지
모르잖아
우린 그를
못 살려내지만
이걸 이용하면 가능해
그게 과학이잖아
삶을 더 낫게
만드는 거
끝내거나!
기술은
힘과 같아서
진심을 담지 않으면
독이 돼버려
많은 사람이
다칠 수 있다고
이것저것 잴 때가 아니야
위험하지만
해야만 해
왜. 당신
죄책감 때문에?
나도 거기 있었어
당신이 슈퍼맨을
죽인 게 아니야
잊어야 할 건 잊어버려
스티브 트레버가
그러던가?
슈퍼맨은
세상을 밝힌 등불이었어
왜 당신은
나서질 않지?
당신은 영감을 줘
그저 우리를
구하는 게 아니라
선한 내면을
보게 만들지
근데 루터가
죽은 당신 애인의
사진을 훔쳐낼 때까지
백 년이 넘게
세상을 등지고
살았잖아
아저씨가 죽더라도
다이애나 편들 거예요
우리만으론 부족해
우리가 도덕심
따질 때
스테픈울프는
앞뒤 가리지 않고
세상을
불태우려 하고 있어
놈의 힘을
역이용해서 막는 거야
이것의 힘을
빌리는 거지
찬성이에요
마더박스와 재회는
안 내키지만
못나게 굴 동안
계산을 좀 해봤는데
슈퍼맨을 되살릴
가능성 높아요
전처럼 착한 사람으로
되살리는 거죠?
무덤에서 나온
공포의 좀비가 아니라?
죽으면
사라지는 게 있어
슈퍼맨도
예외는 아니지
정신은 몰라도
영혼이...
대비책을 세워둘게
그가 깨어나서
당신을 보면
조심해야 할 거야
참 재밌더군요
다이애나가
날 막을 수도 있었어요
왜 그녀를
몰아붙이세요?
신호를 증폭시키게
배트모빌 스피커에
연결해요
말을 돌리시네요
대비책이 있어요
다이애나 말처럼
위험하니까
계획이 틀어지면
비장의 무기를 쓰죠
하지만...
그건 지나쳐요
팀이 있잖습니까
슈퍼맨이 나보다
팀을 잘 이끌 거예요
- 그의 힘이면...
- 힘의 문제가 아니죠
능력 문제도
아니고요
그는 나보다
더 인간적이었죠
제대로 살았잖아요
사랑하고. 직장 다니고
큰 힘을
가졌는데도...
세상엔 슈퍼맨이
필요해요
팀엔
클락이 필요하고
클락한테 필요한 건
영면일지도 모르죠
괜찮을 거예요
클락 조셉 켄트
내가 금방 할 수 있는데...
고인 모독하는
기분 들지?
응
그럼 말이야
우리가 지금
옳은 일을 한다고 생각해?
별로
- 그럼 왜...
- 스테픈울프를 봤으니까
다이애나가 한 말들.
난 다 믿어
우리가 막아야 해
그럴 거야
알았어. 우린 아직...
친구 아니니까
번개를 맞았다고?
응. 간단히 말하면
- 넌...
- 폭발 사고
실험실에서
깨어났지
우린
사고의 결과네?
그렇지
자... 관둬
크립톤 우주선에
접근합니다
도착 30초 전
그를 위해서 온 거야
- 맹세하는데...
- 그만둬
스타 연구소
웨슬리 로우 - 헌병대
- 됐습니다
- 됐어
됐어
엄청나네요
미친 거지
이제 와서
미쳤다고요?
잘못되면 알아서 해
어서 오십시오
루터가 둠스데이 살리려다
회로를 태워버려서
마더박스 깨울
전기가 부족해요
제가 할 수 있어요
점프스타트요
거리만 확보되면
전기를 흐르게 할 수 있죠
그럼 박스가
깨어날 거예요
- 그걸 원하면요
- 해보자
여기가 끝이네요
자리 잡았어요
마더박스가
액체에 닿는 순간
전기를 흘려보내
- 다섯
다이애나 말처럼
나쁜 생각이야
- 넷
- 셋
둘
하나!
살아났어
뭔가 좀 이상해
우릴 스캔해요
뭐?
아서. 흥분 마요
좀 이상하잖아
어떡하죠?
항복의 표시로
배 까고 드러누울까요?
빅터? 빅터!
- 젠장
- 뭐 해?
- 방어 시스템이...
- 그러지 마
나도 통제가 안 돼요
빅터. 안 돼
딴 생각해
행복한 생각을 해봐
칼-엘. 안 돼
자기가 누군지
모르는 거야
공포의 좀비!
아서. 제압해야 해
제게 맡겨요
칼-엘
크립톤의 마지막 후손
당신이 누군지
기억해내
누군지를...
클락
널 안다
당신을 해치긴 싫어
알프레드.
비장의 무기요
네가 날 살려냈군
그래야만 했어
내가 살지도
죽지도 못하게 하는군
세상이 널 필요로 해
너도 필요로 할까?
말해봐
너도 피를 흘리나?
클락
제발...
그러지 마
부탁이야
그냥 가
응?
같이 가자
그래
나도 피를 흘리지
마더박스!
놈이
마지막 걸 가졌어
여기로 왔네
기억났구나
우리 집이잖아
냄새 좋다
전엔 안 좋았어?
그만둬
완전히 발렸잖아
스테픈울프가
세 번째 박스를 가졌고
찾아내면 돼
박스들이
가까이 있다면
에너지가 치솟을 거야
탐지 안 되는 곳에
숨겨놓겠죠
인터넷 없고
위성 안 미치는 곳
- 범위가 좁혀지네
- 부족해요
못 찾는 거야?
아니면 찾기 싫은 거야?
아서
슈퍼맨을
공격한 것도 그렇고
의도한 게 아녔어요
참. 기계라
통제 안 된댔지
타이밍이 좀 그렇지만
당이 떨어져서...
배고파 죽겠어요
빅터
찾을 수 있어
에너지를 공유하잖아
두렵다는 건 알지만
걱정하지 마
잘못되면
우리가 구해줄게
저 인어 왕자만
멀리 막아줘요
배리. 알프레드한테
먹을 거 달라고 하고
인터넷 접속해서
다 뒤져봐
이봐
정보 좀 캐볼 수 있어?
바닷속 말이야
물고기랑 말해?
물이 말을 하지
그렇군
이상이 있으면
조류가 변할 거야
알았어
기다려
내가 해줄게
뼈가 좀 어긋났어
당신 얘기처럼
클락이 부활을 싫어하네
당신을
죽일 수도 있었어
세상만 구한다면
죽을 수 있어
로이스 레인을
데려온 건?
격납고에서
진심이 어쩌고 한 말
흘려들은 줄 알았지?
고마워
영원히
이렇게 살 순 없잖아?
지금도 힘에 부쳐
스테픈울프
없애야만 해
내가 할 일이지
지금까지 한 게 없지만
나서지도 않았고
스티브에 대한 말...
말이 심했어
사과할게
내게
리더가 되라지만
리더 때문에
사람들이 죽어
난. 날 필요로 할 때만
싸워왔어
근데
사람들 앞에 나서서
목숨을
걸라고 했다가
잘못되면?
다 스티브처럼 돼
오늘 밤을 넘기면
영원히 어둠 속에서
살아도 돼
박쥐 복장을 해도
고소 안 할게
오늘 밤을
무사히 넘긴다면!
괜찮은 거야?
집 안에
거의 있질 않았잖아
알아
막 관에서 나왔잖아
어떤 기분이야?
되살아난 거
가려워
솔직히 말해서
모든 면에서 이상해
무엇보다...
난 강하질 못했어
자기가 실망했을 거야
열정적인 기자
로이스 레인이 아닌...
괜찮아
떠난 내가 바보였어
하지만 돌아왔잖아?
다 바로잡을게
어머닐 불렀구나
당연하지
고마워
회복하는 데
오래 걸렸으면 했어
왜?
이젠 보내줘야 하니까
브루스
자길 필요로 해
세상을 구하려고
자길 살려냈는걸
신세는 갚아야겠지
그래
절대 죽지 마
특종은 나한테 주고
분부대로요
정말 너니?
네. 어머니
마침내
하나가 됐다
셋이 하나로다
어머니가 몰고 올
공포를 찬양하라
스테픈울프 찾았어?
잠깐만요
미안해요
러시아 북부의
포자르노프예요
핵발전소가 있어
30년 전
사고로 폐쇄됐지
근처에 마을이
생겼는데
환경이 아주 열악해요
대체 누가
이런 곳에 살지?
갈 곳 없는 사람들이지
그들이 가장 먼저
피해를 입을 거야
- 시간은?
- 서너 시간쯤
우리 수송기는
그렇게 안 빨라
제게 맡겨요
세 개의 박스가
하나가 될 때
엄청난 에너지가
축적돼 넘치는데
10억분의 1초라도
합쳐지는 걸 늦춘다면
에너지장이 만들어져
놈들이 갇혀요
서로를 잡아먹겠군
떨어뜨려만 놓으면
싹 정리되는 거네?
엄청난 에너지가
분출돼서
전 있어야 하지만
여러분은
멀리 피해요
끝까지
함께하겠어
그전에
우린 다 죽을 거야
근데 말이야
상관없어
명예로운 죽음이니까
하지만 스테픈울프를
없애야 해
슈퍼맨은 안 나타났고
너한텐
아무 초능력 없잖아
저놈은
스파이일지 모르고
넌 늘 걸리적거리고
당신은 예뻐
용감하고 강하고...
우리 종족이
당신들과 전쟁을 했었지
솔직히. 난 죽기 싫어
아직 젊고
하고 싶은 게 많거든
난 육지나
바다에도 못 끼고
평생 외톨이었어
근데 이런 일에
끼게 됐네
난 무서워. 왜냐면...
감동적이었어
떠벌렸다간
피라냐 밥으로
줘버릴 거야
'우린 다 죽을 거야' 이후로
못 들었어요
놈들을 맞이해라
난 저 방어막을 깰 테니
스테픈울프를 잡아
날 기다리진 마
알프레드. 준비됐어요?
좋아하시는 것들로
틀어드리죠
따라와. 버러지 놈들아
놈들이 와요
떼로 몰려와요
그걸 생각 못 했네요
유인하고 있어요
3분도 못 버틸 거야
그럼 서두르자고
내가 리드할게
떠나고 있어
아빠!
나가!
피해 심각
개자식
이런!
고마워 마요
계획은
이게 아닌데
아니죠. 도련님
팀이잖습니까
다이애나를 탓해요
그냥 가쟀는데
고집을 부려서
네 계획이
죽는 거였어?
진짜 미쳤네
삼지창 들고
설치는 게 누군데?
아직 안 끝났어요
말이라고
네가 말하는 정복이
싸움을 피해
숨는 건가?
아니
너흰 내가...
- 고마워
- 뭘!
할 수 있겠어?
계속 몰려올 거야
넌 과학을 해
난 벌레를 잡을게
좋아
아이 씨. 더러워!
고마워요
이건...
너무 많아
이제 알겠냐?
어떤 상황인진 모르지만
사방으로 퍼집니다
민간인들이
동쪽으로 이동하는데
위험해요
배리
산책 좀 다녀와
이쪽이
동쪽 맞겠지?
넌 어머니에게 손댈
자격이 없다
그녀는 힘이고
힘이 유일한 법이다
네놈들은 나약해 빠져서
진실을 못 본다
글쎄
난 진실을 믿지
또 정의를 신봉하고
좋았어
크립톤인!
내가 뭘 하면 돼?
시간을 벌어줘
이 마더박스가
지구를 파괴하는 걸
막아야 해
날 좋아해서
되살린 게 아닌 걸 알아
안 좋아하지...
않아
- 민간인들
- 배리가 갔어
너무 많아
서둘러
동쪽 맞네. 맞아
느려터졌군
해보자고요
난 오른쪽 맡지
겁내지 마
여길 꽉 잡아
도스토예프스키!
이 자식이
아직도 귀찮게 해?
슈퍼맨!
분리해야 해요
2초 후에
틈이 벌어질 거예요
잘못되면?
끝장이죠
하지만 할 수 있어요
좋아
난 살고 싶거든
저도요
클락
아까 한 말 취소야
난 죽고 싶어
발가락 아파 죽겠어요
물리학적으로
어떻게 발가락을 다쳤지?
애들이네
유치해서 못 봐주겠어
밖이 어떤지 봤어요?
난 세상의 종말이다
감히 내게 맞서다니
이 세상은 나의 것이야!
안 돼
이건 불가능해
저 냄새 알겠어?
공포심!
안 돼. 오지 마
저리 가. 명령이다
안 돼
안 돼!
죽여버리겠다
다 죽여버리겠어!
끝났어
이걸 안 놓쳐서
다행이군
동감이야
그래
이제야 얼굴 펴네
고마워. 브루스
고맙단 말론 부족하지만
뭘. 실수를
바로잡았을 뿐인데
어떻게
차압을 풀었어?
은행을 사버렸지
은행을 통째로?
내가 통이 좀 크잖아
뭐냐?
범죄연구소
밑바닥 일이지만
문턱은 넘었어요
친구가 추천해줬죠
정식 직장이야?
네
장하다. 내 아들
어둠
어둠의 진정한 의미는
빛이 없음이 아니다
빛이 돌아오지 않을 거란
확신이다
45미터쯤 되겠네요
네
큰 원탁 테이블에
의자 6개 놓으면
되겠어요
더 놓을 자리는 두고
그래
하지만 빛은
늘 돌아와서
익숙한 것들을
보여준다
고향
가족
완전히 새롭거나
혹은
무심히 지나쳤던 것들을
빛은 새로운 가능성과
도전 과제를 보여준다
제리가 대장이에요
2년 전에
훔친 작품들도
다 숨겨놨죠
- 벨기에 사람?
- 맞아요
이 순간
빛은. 어둠에서 나와
우릴 지켜준 영웅들을
환히 비추고 있다
짙은 어둠이
희망을 삼켜버린 것 같았지만
영웅들은 처음부터
우리 곁에서
참된 희망을
보여주고 있었으니
그저 올려다보면 된다
하늘 저 높이...
부탁 들어줘서
진짜 고마워요
뭘. 배리
나도 궁금했어
경쟁도 아닌걸요. 뭐
아니. 경쟁이죠
그렇지만 누가 나은지
따지려는 건 아녜요
내가 이기면
팀에서 빠져
아니
내가 이기면...
브루스 말이
네가 브런치를 산다던데?
아. 뒤통수
제대로 맞았네
상처받았어요
내가 이기면
소문낼 거예요
좋아
어느 해안까지?
태평양을 본 적 없는데
저쪽이죠
왜냐면 태양이...
"저스티스 리그"
다들 서둘러
루터. 빨리 나와
루터
장난 집어치워. 루터
혼나고 싶어?
왔군 . 어서 와
샴페인 한잔하겠어?
신이 되살아나 하늘을 나는 걸
축하하고 있었거든
그놈이랑 친구들이
무슨 리그를 만들었대
내 시간 낭비 마
무슨 소리!
내가 얼마나 바쁜 사람인데
공평한 싸움이 돼야지.
윌슨 씨
내 말인즉슨
우리도 리그를
만들어야 하지 않겠어?
재생만 누르면 자막이 나타납니다.
200개 이상의 언어. 하나의 앱:  tryray.app